[muzik saspens bermain]
Tak cukup bukti.
[tukul kayu diketuk]
[bunyi kereta menderu]
[brek ditarik]
[bunyi hujan turun]
[pintu kereta dihempas]
[bunyi tapak kaki]
[guruh berdentam-dentum]
[pintu dikuak]
[pintu dihempas]
[guruh berdentam-dentum]
[berlentang-lentung]
[telefon bimbit berdering sayup]
[muzik saspens bermain]
[telefon bimbit berdering]
Naz.
Hei!
Kau buat apa di sini?
[Nazri] Betullah.
Kau bekerja dengan dia selama ini.
Aku datang nak jumpa pemberi maklumat aku.
Lebih baik kau pergi sekarang.
[bahasa Inggeris] Pemberi maklumat?
[bahasa Melayu] Ingat aku bodoh?
Itu.
Perut itu.
[Nazri] Semakin buncit.
Sedap kau makan rasuah selama ini.
Kau pakai uniform setiap hari.
Ada lambang di dada kau.
Ada Allah.
Ada Muhammad.
Kau tak malukah?
Naz, takkanlah selama ini…
Kau dah gila, Naz!
Orang macam kau tak layak jadi polis.
Malam ini juga aku tulis surat.
Esok, kau akan digantung!
[muzik saspens memuncak]
[berdebup]
[dihentak]
[bunyi tembakan]
[mendengus]
[guruh berdentam-dentum]
[berdebup]
[Malik mengerang]
Naz.
Kau dengar dulu!
Disebabkan orang macam kau,
dunia ini hancur!
[bunyi tikaman pisau]
[muzik dramatik bermain]
[berdebup]
[pintu kereta dihentak]
[bunyi kereta menderu]
[berdebup]
[berkosak-kosek]
[bunyi siren kereta polis]
[bunyi kereta memecut]
[tayar menciut]
[muzik saspens bermain]
[berkeletak]
[berkeriut]
[muzik rancak bermain]
[pintu diketuk]
Masuk!
Inspektor Amirul Asyraff.
Ya, saya?
Ada apa yang saya boleh bantu?
[Sheriff mengeluh]
Saya datang nak tanya beberapa soalan.
Boleh?
[muzik suram bermain]
Boleh, tuan.
[Sheriff] Cantiknya kereta.
[Amirul] Bolehlah, tuan.
Kereta terpakai.
[Sheriff] Faham.
Tapi kereta ini tak murah.
Terutamanya nak tambah benda itu.
Mahal, bukan?
Sam Wukong belanja?
[menghembus nafas]
Sam Wukong?
[Sheriff] Ya.
Siapa itu, tuan?
[Sheriff] Sam Wukong.
Bos perjudian yang cuba ditangkap,
tapi sampai sekarang tak dapat.
Tuan.
Saya rasa dalam tahun ini saja,
saya dah tutup beberapa rumah perjudian.
Zaman sekarang, orang tak pergi kedai dah.
[Sheriff] Semuanya dalam talian, bukan?
Jadi sekarang, tuan nak tuduh saya?
Ada bukti?
Bukti.
[Sheriff mengklikkan lidah]
[kertas berkersik]
Ini.
Daripada Sam Wukong.
Bukti. Transaksi.
Setiap bulan.
Ke sebuah syarikat.
Syarikat mana?
Syarikat ini.
Yang ada nama kau di sini.
[Sheriff ketawa]
Belum habis lagi.
Ada lagi.
[Sheriff] Bukti rakaman suara
pengakuan Sam Wukong.
Menyatakan siapa
yang membelanya selama ini.
Kau.
Siapa yang beri kepada aku?
Ketua jabatan kau yang beri.
[Sheriff menggumam]
[Sheriff mengeluh berat]
Macam mana ini?
Itu.
Itu isteri kau, bukan?
Elok saja gambar ini.
Selepas ini,
pasti dia akan minta cerai!
Pasti akan bercerai. [mendecit]
Habis!
Itulah…
Siapa suruh makan rasuah?
[Sheriff mengeluh]
Kau akan dipenjarakan.
[kerusi berkeriut]
Duduklah, tak habis cakap lagi.
[kaca berkecai]
[muzik saspens memuncak]
[Amirul bernafas laju]
Kau nak lari ke mana?
- [polis 1] Letakkan senjata!
- [Amirul] Diam!
Kau!
Senanglah kau cakap!
Pangkat kau lebih tinggi!
Kau ingat gaji aku cukupkah?
Gaji tak cukup?
- [Amirul mendengus]
- [bunyi tembakan]
[polis 2] Tepi!
[bahasa Inggeris] Bergerak!
[sambungan muzik saspens bermain]
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
[berlentang-lentung]
Berhenti!
[tapak kaki dihentak]
[pintu dikuak]
[pintu ditutup]
[muzik saspens terhenti]
[bahasa Melayu] Apa?
[bunyi lif]
[muzik rancak bermain]
[Asyraff menjerit]
[Sheriff] Amirul Asyraff!
Kau ditahan atas kesalahan menerima
rasuah daripada perniagaan haram.
Apa yang kau cakap
boleh dan akan digunakan di mahkamah.
- [Amirul] Tuan. Tolonglah, tuan.
- [Sheriff] Ya.
Saya dah bertaubat.
Alhamdulillah. Baguslah.
Tak apa, kita cari dulu.
[sambungan muzik rancak bermain]
[wartawan] Satu pembunuhan
telah berlaku di Kuala Lumpur
dan seperti yang anda lihat,
polis dan orang awam
telah tiba di tempat kejadian.
- Kami tiada maklumat tentang mangsa.
- [bunyi klik kamera]
Ada kemungkinan kita boleh…
Pukul berapa ia ditemui?
Dalam pukul 7:00 pagi tadi.
Tiada saksi.
Kereta mangsa ditemui 300 meter dari sini.
[muzik saspens bermain]
[bunyi klik kamera]
CCTV?
Macam biasa.
Dia takkan letak di tempat yang ada CCTV.
DNA dan cap jari pula? Ada apa-apa?
Takkan tiada apa-apa?
Dia dah cuci mayat ini.
Sama macam sebelum ini.
[Hong] Kenapa Tuan Malik?
Takkanlah Tuan Malik pecah amanah?
- Jaga mulut kau.
- Tuan.
[Nazri] Tuan.
[muzik suram bermain]
[Nagarajah] Maafkan saya, tuan.
[pintu dikuak]
[Syazlin mengeluh berat]
[Naz menggumam]
Kau dah kenapa?
Tak adalah.
Cuma teringat Tuan Malik.
Kasihan isteri dan anak-anaknya.
[menghirup air]
Selagi Tony masih hidup,
negara ini takkan aman.
Siapa ini?
Kalau tak salah aku,
orang panggil dia Kapak.
Menurut pemberi maklumat aku,
dia orang kanan baharu Tony.
Kau pasti?
Aku tak pernah nampak dia.
Dia ada berapa kes?
Ada banyak.
[Nagarajah] Tapi kita
tak pernah cukup bukti.
[muzik saspens bermain]
[pintu berkuak]
Dengar sini, semua.
Ini ASP Jennifer Wong
dari Detektif Khas D1.
Dia akan bekerjasama dengan kita
dalam kes Pembunuh Syabu.
[bahasa Inggeris] Panggil saja Jane.
[Jane] Okey.
[bahasa Melayu] Jadi
ada lapan mangsa termasuk Tuan Malik
yang disyaki dibunuh
oleh pembunuh yang sama.
[bahasa Inggeris] Kod nama,
Pembunuh Syabu.
[bahasa Melayu] Teknik sama digunakan,
beberapa kali tikaman di perut,
kemudian menabur syabu
di sekeliling mayat.
Itu tanda pengenalan dia.
Forensik juga mengesahkan
setiap syabu yang ditaburkan
semuanya daripada
Tony Ifrit.
Ketua sindiket syabu terbesar di Malaysia.
Kami juga tahu tujuh daripada mangsa itu
kecuali Tuan Malik,
menurut laporan kamu,
memang pernah bekerja dengan Tony Ifrit
yang pernah membunuh
seorang anggota polis pengintip,
Subinspektor Syazwani.
Kini, saya difahamkan
Unit Narkotik ditugaskan
untuk menumpaskan sindiket Tony Ifrit.
Tapi saya ditugaskan di sini untuk mencari
Pembunuh Syabu.
PEMBUNUH SYABU
[muzik saspens bermain]
[muzik suram bermain]
[pemberita] Sekali lagi, Malaysia telah
digemparkan dengan pembunuhan bersiri
oleh suspek yang dikenali
sebagai Pembunuh Syabu.
Mangsa kelapan, seorang pegawai polis,
Muhammad Malik bin Abdullah
yang juga merupakan
Ketua Unit Narkotik untuk PDRM.
Polis masih menjalankan penyiasatan…
[berkeletak]
[sambungan muzik suram bermain]
[tercungap-cungap]
Aku…
[pemetik api berklik]
nak tanya kau…
sekali lagi.
[Tony] Kenapa kau
tak jumpa Malik malam itu?
Aku dah cakap. [teresak-esak]
Ada orang telefon aku
dan cakap,
"Jangan jumpa dia."
Dia kata…
kau yang suruh.
Siapa yang telefon?
- [lelaki] Aku tak tahu.
- [Tony menjerit] Apa?
Aku tak tahu. [teresak-esak]
Dia tak tahu, Kapak.
[lelaki menjerit]
[Tony mendengus kasar]
- [Tony] Kapak!
- [Kapak] Ya, bos.
Aku nak kau dan yang lain
ikut beruk-beruk ini.
[bahasa Inggeris] Sepanjang masa.
[bahasa Melayu] Okey.
[bunyi klik kamera]
[berkeletak]
[lelaki] Aku tak tahu.
Aku beri kau peluang untuk cakap.
Aku tak tahu.
[mendengus]
Allahuakbar.
[tahiyat akhir dibaca]
[sambungan tahiyat akhir]
[muzik tenang bermain]
[berkersik]
[muzik suram bermain]
OPS JUDI DALAM TALIAN
KES DITUTUP
[laci dibuka]
- [Husin] Sheriff, cepat!
- Kita nak ke mana?
[Husin] Cepat!
[bunyi siren kereta polis]
- [bunyi kenderaan mendekati]
- [tayar menciut]
[polis 1] Husin Osman!
Angkat tangan!
[pistol berklik]
[bunyi tembakan]
Ayah!
[muzik dramatik bermain]
[tidak dapat didengari]
[bunyi siren ambulans]
[laci ditutup]
[pintu dikuak]
Sheriff.
Tuan.
Ini kes baharu.
[Roslan] Kes ini rumit.
Tapi aku yakin kau dah bersedia.
[muzik suram bermain]
[Sheriff menggumam]
[Kapak] Dengar sini.
Malam ini, aku nak kau
mula ekori beberapa orang.
[bahasa Inggeris] Sepanjang masa.
[bahasa Melayu] Gambar dan
alamat mereka ada di dalam ini.
Orang yang kau akan ekori
adalah polis.
Ingat, jangan sampai tertangkap.
Pergilah.
[muzik saspens bermain]
Kapak.
Apa hal?
Kau nak apa lagi?
Sampai bila aku nak jadi orang suruhan?
Bila kau nak bawa aku jumpa Tony?
Hei!
Tak cukup duit yang aku beri?
Aku pun nak jadi macam kau.
Bekerja di tempat Tony.
Bawalah aku jumpa dia, Kapak.
Kalau kau sebut tentang ini lagi,
pecahlah kepala kau!
Pergilah!
[pintu kereta dibuka]
- [pintu dihempas]
- [bunyi enjin kereta]
[bunyi jam penggera]
[menghembus nafas]
- [suara wanita teresak-esak]
- [muzik suram bermain]
Kau rasa apa yang kau buat ini betul, Naz?
Apa yang kau buat ini
takkan dapat ubah apa-apa!
- [pintu diketuk]
- [Syazlin] Adik.
Adik.
Adik!
Kau okey di dalam?
[pintu dikuak]
Aku okey.
Kenapa mandi lama?
Ya, hampir siap.
Cepat sedikit.
Akak nak tumpang.
Kereta akak di bengkel.
Okey.
- [pintu ditutup]
- Cepat!
[pintu kereta dikuak]
[berdebup]
[pintu kereta ditutup]
[muzik saspens bermain]
[Naz mengeluh] Akak.
Aku ada baca di Internet.
- Ramai yang…
- Sokong Pembunuh Syabu?
Cakap apa yang dia buat itu betul?
Kau tak perasankah, Sya?
Sejak Pembunuh Syabu muncul,
kadar jenayah dadah turun mendadak?
Itu pembunuhan, Naz.
Salah tetap salah.
[Syazlin] Negara kita ada undang-undang.
Biar mahkamah tentukan, bukannya membunuh.
Habis itu, Tony dan geng dia?
Keluar masuk mahkamah,
terlepas begitu saja,
itu undang-undang apa?
Kau polis.
Kalau kau tak percaya undang-undang,
negara kita nak jadi apa?
[muzik suram bermain]
[muzik saspens bermain]
[bunyi memasak]
[bahasa Cina] Bos, nak makan apa?
- [Nazri] Nasi goreng satu.
- [penjual] Okey.
[sambungan muzik saspens]
[pemetik api berklik]
[pintu dikuak]
[Nazri] Jalan!
Kalau tak, pecahlah kepala kau.
[enjin kereta dihidupkan]
[bunyi kereta menderu]
[muzik saspens bermain]
[Naz mendengus]
[berdebup]
[Kapak menjerit]
Aku dah cakap aku tak tahu.
Takkanlah kau tak tahu apa-apa?
Jangan tipu aku.
Jangan tipu aku, boleh?
[Naz menjerit]
Sekarang, ini mudah saja.
Kau nak beritahu aku lokasi Tony
atau tidak?
[bunyi loceng sekolah]
[riuh-rendah]
[Jane] Nicky.
[bahasa Inggeris] Kamu terlupa sesuatu?
Sayang kamu.
- Sayang mak.
- Selamat jalan.
Selamat tinggal.
[pintu kereta ditutup]
[telefon bimbit bergetar]
NOMBOR PERIBADI
Ya.
Saya sampai dalam masa lima minit.
[bunyi kereta menderu]
[bunyi loceng sekolah]
[Jane] Tumpang lalu. Maaf. Terima kasih.
[muzik suram bermain]
[kamera berklik]
[Syazlin berbahasa Melayu] Kamal Fakrul,
orang panggil dia Kapak.
Salah seorang geng Tony
yang dinaikkan pangkat.
Kau kenal dia?
Tiada dalam pangkalan data.
Dia baru dikenal pasti tiga hari lepas.
Kalau kita nak selesaikan kes ini,
aku perlu tahu semuanya, setiap butiran.
Data dia sepatutnya dikemas kini semalam.
Aku tahu.
Tapi sebelum mana-mana suspek
dimasukkan dalam data sindiket Tony,
kita perlu pastikan
mereka memang terlibat.
Tak boleh profilkan pengedar dadah
dan kaitkan dengan Tony sesuka hati.
Macam mana Naga boleh dapat
maklumat tentang Kapak?
[Hong] Dia ada ramai pemberi maklumat.
[berlentang-lentung]
[muzik saspens bermain]
[pintu diketuk]
[Syazlin] Masuk.
[kerani] Puan, ada surat.
- [Syazlin] Terima kasih.
- [kerani] Okey.
[muzik saspens bermain]
[Syazlin bernafas laju]
[berkeletak]
[pintu dihempas]
[Farouk] Mesti daripada Pembunuh Syabu.
Takkan nak percaya dia?
Tapi
macam mana kalau betul?
Dia bunuh Tuan Malik!
Kita takkan langgar undang-undang
kalau kita guna maklumat ini
untuk serbu tempat itu.
Macam mana dengan ASP Jane, tuan?
Tugas dia adalah tangkap Pembunuh Syabu.
Tugas kita
adalah memusnahkan sindiket Tony.
[Hafsham] Maklumat ini sulit
untuk sementara waktu.
Buat masa sekarang,
jangan beritahu sesiapa.
Jadi macam mana, tuan?
[muzik saspens bermain]
Kita serbu tempat ini malam ini.
- Sya.
- Tuan.
[Syazlin] Okey.
Menurut pelan yang diberi ini,
ini pintu depan.
Kita akan masuk ikut pintu belakang.
[muzik saspens memuncak]
Polis! Jangan bergerak!
[Syazlin] Hanya tembak
suspek yang bersenjata.
[bunyi tembakan]
[berlentang-lentung]
[Nazri] Tunduk! Jangan bergerak!
Jangan cuba buat apa-apa!
[riuh-rendah]
[senapang berklik]
[Syazlin] Aku, Farouk dan Tuan Hafsham
akan jaga bahagian depan.
Selepas kamu kawal bahagian tengah,
salah seorang akan memasuki bilik Tony.
[bahasa Inggeris] Tapi hati-hati.
[bahasa Melayu] Dia mesti ada pengawal.
[samseng mengerang]
[Syazlin] Yang paling penting,
kita kena dapatkan Tony Ifrit
hidup-hidup.
[menjerit]
- [bernafas laju]
- [peluru berdentingan]
[Syazlin] Naz.
Naz!
Kau okey dengan rancangan ini?
Kita tunggu apa lagi?
Okey.
[bahasa Inggeris] Mari lakukannya.
[muzik rancak bermain]
[bahasa Melayu] Kamu nak ke mana?
Kami ada latihan.
Aku nak kamu semua balik ke pejabat.
Latihan ini penting.
Ini arahan daripada pihak atasan.
Paling atas.
[muzik suram bermain]
Aku dari Unit Khas PDRM.
Kamu semua tahu, bukan?
Aku polis yang menangkap
polis.
Nama aku Sheriffudin Husin.
Panggil Sheriff pun boleh.
[Farouk ketawa]
Hei, dia orang Amerika!
Farouk Mahmud, bukan?
[Sheriff] Ada masalah dengan nama aku?
Mulai hari ini, aku akan bekerjasama
dengan ASP Jane
untuk selesaikan kes ini.
Aku nak cakap Pembunuh Syabu
sebenarnya ada dalam Jabatan Narkotik ini.
Sekejap.
Kenapa kami, bukan orang luar?
Mana boleh orang luar.
Orang luar tak tahu
hierarki organisasi Tony.
Termasuk ini.
Tuan Malik.
Yang berkemungkinan
pecah amanah.
Hei, kau ada bukti yang dia pecah amanah?
[Hafsham] Nagarajan!
Duduk.
[Sheriff] Duduk dulu. Awal lagi.
Pernah dengar nama Wan Daniel?
Pada tahun 1998, Wan Daniel melakukan
sembilan pembunuhan
melibatkan pengedar dadah
dan penjual dadah.
Cara dia membunuh sama saja.
Dia bunuh dan taburkan dadah
di seluruh badan.
[bahasa Inggeris] Jadi
Pembunuh Syabu ialah Wan Daniel?
[bahasa Melayu] Tak. Dia dah ditangkap
dan dihukum gantung.
Tapi sebelum itu, dia beri keterangan.
Tindakan dia untuk sampaikan
pesanan kepada pihak polis
iaitu,
"Sesiapa saja yang terlibat dalam dadah
dan pecah amanah layak dibunuh."
Jadi selepas aku baca
laporan dan rekod kamu,
kamulah
yang paling berpotensi besar
untuk dijadikan suspek.
Hei, kenapa kami pula?
Apa kaitan antara Pembunuh Syabu dan kami?
Disebabkan Farouk Mahmud
paling banyak cakap hari ini,
aku mulakan soal siasat dengan kau, boleh?
[Sheriff] Pada malam 28 Jun,
kau di mana? Kau buat apa?
Tuan buang masa saja.
Kami ada banyak kerja.
Alamak.
Saya terlupa.
Saya ada di rumah.
Kenapa?
Ada masalahkah?
Ada saksi?
Ya. Isteri saya.
[Syazlin] Ya.
Adik saya.
Saksi?
[bahasa Inggeris] Saya tak ingat.
[bahasa Melayu] Saya balik dengan kakak.
Kemudian saya keluar,
pesan makanan,
balik rumah,
makan dan tidur.
[Sheriff] Ini!
Sijil perubatan,
cuti tahunan, cuti kecemasan.
Baru tengah bulan, kenapa?
Saya selalu sakit perut.
Mungkin gastrik.
Takkan tak ingat lagi?
Kau polis jenis apa?
[bahasa Inggeris] Saya dah cakap
saya tak ingat.
[bahasa Melayu] Rekod kau ada isu.
Cepat marah.
Kau pernah bergaduh
dengan Tuan Malik. Kenapa?
Saya bergaduh sebab ada benda
yang saya tak setuju.
Sedikit lagi…
Saya tak boleh persoalkan apa-apa?
[menjerit]
[bahasa Cina] Awak berguraukah?
[bahasa Melayu] Atau tuan
sudah ada niat nak naik pangkat?
[Sheriff] Bukankah Tuan Malik sudah tiada?
Jangan biadab.
Tuan Malik
macam abang saya sendiri.
Pada 4 Mei 2023.
[bahasa Inggeris] Awak fikir
saya boleh ingat semuanya?
[bahasa Cina] Saya dah cakap
saya tak ingat!
[bahasa Melayu] Saya manusia, bukan robot.
Saya tengok filem dengan kawan.
Saya tak simpan tiketnya.
Tapi tuan boleh periksa
CCTV pusat beli-belah itu.
Bulan lepas, kau dah langsaikan
semua hutang kau dengan bank.
Ada hutang salah, tiada hutang pun salah.
Kamu nak apa sebenarnya?
ASP Syazlin.
Boleh awak jelaskan
apa yang terjadi dalam video ini?
[muzik saspens bermain]
[Sheriff] Pergi tonton filem?
Filem apa?
Hujan di Kuala Lumpur arahan Faizal Nuar.
Siapa hero?
Hassan Mutalib.
Berapa lama filem itu?
Dua jam.
Siapa kawan kau?
Iman.
Jumpa di mana?
Di sekolah.
Kenapa kau jumpa kawan kau?
[Nazri ketawa kecil]
Saya tak boleh jumpa kawan saya, tuan?
Okey.
Setakat ini, cuma ada seorang
yang berpotensi menjadi suspek.
[Jane] ASP Syazlin.
Sya.
Masih nak berdiam diri?
[bahasa Inggeris] Baiklah.
[bahasa Melayu] 4 Mei 2023,
pukul 11:00 malam.
[muzik suram bermain]
ASP Syazlin masuk ke pejabat Tuan Malik.
Tuan Malik kelihatan suruh
ASP Syazlin membuka jaketnya.
Dia tersedar ada CCTV
dan Tuan Malik matikannya.
Kira-kira 15 minit kemudian,
di CCTV luar kelihatan ASP Syazlin
berjalan dengan perlahan…
keluar dari pejabat Tuan Malik.
Jadi…
masih tak nak bercerita?
Dia buat apa kepada kau?
Aku dah cakap.
Tiada apa-apa yang terjadi.
Kami cuma berbincang tentang operasi.
Okey.
Bertenang, semua.
Semua masih lagi
suspek yang berpotensi.
Ada macam-macam perangai di sini.
[Sheriff] Ada yang panas baran,
ada yang nyanyuk.
ASP Syazlin pula
ada alibi yang kuat
pada tarikh-tarikh itu
semasa Pembunuh Syabu
membunuh mangsa.
Jadi aku guna sistem pemarkahan
buat semua suspek yang berpotensi.
Ada yang dapat markah tinggi,
ada yang dapat markah rendah.
Tapi hanya ada seorang
yang dapat markah penuh.
Seorang saja.
Orang itu ialah…
[muzik saspens bermain]
Kita berikan tepukan kepada
Inspektor
Nazri.
[bunyi tepukan tangan]
[bahasa Inggeris] Jawapan sempurna.
Alibi yang sempurna.
Cerita yang sempurna.
Ia 100 peratus bersih.
[bahasa Melayu] Sama macam
Pembunuh Syabu buat kerja.
[Sheriff menggumam]
[menggumam] Maksudnya?
Tiada maksud apa-apa. [ketawa kecil]
- [berkeletak]
- Bersurai.
[pintu ditutup]
[bunyi siren kereta polis]
Sya.
Ya.
Apa yang terjadi di dalam bilik itu?
Aku tak nak cakap tentang itu sekarang.
[muzik suram bermain]
[bunyi enjin kenderaan mengaum]
[bunyi kenderaan menderu]
[berkeletak]
[muzik saspens bermain]
[berlentang-lentung]
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
[bunyi air mengalir]
[pintu dihentak]
[bunyi air menitik]
[bahasa Inggeris] Kosong.
Kosong.
[senapang berklik]
[tercungap-cungap]
[bahasa Melayu] Macam mana, Naga?
Kosong.
[Nagarajah] Mereka dah pergi.
[Hong] Mereka baru saja pergi.
Mesin ini masih panas.
Macam mana mereka tahu?
Kalau Sheriff tak kacau tadi,
kita dah tangkap mereka!
[berlentang-lentung]
[muzik saspens bermain]
[pintu dikuak dan berkeriut]
[pintu ditutup]
[Nagarajah berbahasa Inggeris] Tunduk!
[Sheriff] Hei!
Bertenang!
Bertenang.
[bahasa Melayu] Kau buat apa di sini?
Ekori kamu dari belakang.
Tak perasan?
Kau tak patut ganggu operasi kami.
[Hafsham] Ini penting.
Tadi kau cakap ia latihan.
Sekarang, kau cakap ia operasi.
Yang mana satu?
Cukup.
[bahasa Inggeris] Operasi gagal.
Kembali ke pangkalan.
[Sheriff menggumam]
[anjing menyalak]
[bahasa Melayu] Pergi matilah
dengan masalah kau!
[Tony] Sekarang, maklumat
yang kau beri ini lembab!
Apa fungsi kau sekarang?
Mesin aku jutaan ringgit, sial.
Jutaan ringgit!
[bunyi besi berkeriut]
[anjing menyalak]
Anjing sial.
[bunyi tembakan]
[anjing merengek]
[Tony] Hei, sial.
Pembunuh Syabu sial ini
asyik ganggu perniagaan aku.
Kalau kau tak nak aku cari kau,
cari dia sampai dapat!
Sekarang!
Kau pun satu.
Kenapa tak bawa sekali mesin itu?
Saya tak sempat, bos. Sumpah!
Cari mesin itu malam ini!
[berdebup]
Kau pula.
Pastikan kau jumpa.
Kenapa kau pandang dia?
Aku tak puas hati dengan dia.
[Nagarajah] Kenapa?
Aku tak puas hati dengan jambang dia.
Itulah.
Jambang mengalahkan samseng.
Dia buat banyak kerja penyamaran.
[bahasa Inggeris] Menyamar…
[bahasa Melayu] Tak perlu pertahankan dia.
Tahu tak?
Aku dah periksa latar belakang dia.
Ayahnya ditembak
sebab dia lari dengan duit rasuah.
Jadi kau nak cakap dia yang
bocorkan maklumat kita semalam?
Kalau ayah dia makan suap,
kau rasa anak dia macam mana?
[bahasa Inggeris] Semua.
[kerusi bergerit]
[bahasa Melayu] Sebenarnya,
aku ada sesuatu nak beritahu kamu.
[Hong menggumam]
Sejak pagi tadi,
Sheriff asyik pergi ke tandas.
Tujuh atau lapan kali.
[bahasa Inggeris] Ada yang tak kena.
[muzik saspens]
[bunyi tapak kaki menghampiri]
[Sheriff menggumam]
[bahasa Melayu] Curi tulang.
[sambungan muzik saspens]
Dia pergi ke tandas lagi?
[pintu berkeriut]
TANDAS
[muzik saspens memuncak]
[Nazri] Hei!
[Sheriff mendengus kasar]
[Nazri] Kurang ajar!
Ambil dadah di balai polis!
Polis integriti konon!
[Sheriff menjerit]
[pintu dikuak]
[pintu dihempas]
[Nazri] Kau berani.
Ambil dadah di balai.
Selepas itu, kau tuduh kami
sebagai pembunuh.
[menjerit]
Hei, kenapa kau diam?
[muzik suram bermain]
[meja diketuk] Hei.
Kau ingat kau bagus?
Ya?
Kau kacau operasi kami semalam.
Kau berlagak.
Bagus sangatkah?
Tunggulah. Aku sumbat kau
ke dalam penjara!
Penagih.
[pintu dikuak]
Lepaskan dia.
- [pintu ditutup]
- Tuan!
Ini ibuprofen.
Ubat migrain.
[Sheriff ketawa]
[Sheriff menghembus nafas]
Sekejap.
Aku nak tengok muka semua orang.
[Sheriff ketawa]
[Sheriff mengeluh dan ketawa]
Sekejap.
Ini kenapa?
Buka gari dia.
Tuan.
[gari bergerincing]
[gari berklik]
Tapi tuan,
dia ambil begini, tuan.
[Sheriff ketawa]
Begitu? [ketawa]
[Sheriff mengeluh]
[Sheriff] Kawan aku cakap
kalau buat begitu,
boleh cepat pulih.
Biasalah, kes ini rumit,
buat kepala aku pening.
Sebab itulah aku kena ambil ubat.
Tak guna, kau cuba buat apa?
- [Hafsham] Naz!
- [Sheriff mengeluh]
Sabar, semua. Jangan buat rusuhan di sini.
Sabar.
[menghembus nafas] Sekarang…
Saya minta semua
keluar sekejap dari bilik ini.
Sebab saya dan Nazri
ada
perbincangan yang perlu dilaksanakan.
Semua.
[Sheriff] Terima kasih.
Terima kasih!
[pintu dikuak dan ditutup]
Seronokkah?
Kau permainkan kami.
Kau nak apa sebenarnya?
Aku cuma nak tengok
siapa yang akan tangkap aku.
Tapi kau nampak bersemangat.
Bersungguh-sungguh.
Kau jangkakan apa? Aku polis narkotik.
Kau pula polis integriti.
Kau patut tahu cara ambil ubat
begitu memang buruk.
Kau tahu apa yang lebih buruk?
Polis yang langgar etika.
[meja diketuk]
[mendecit]
Itu lebih buruk.
Polis yang makan rasuah.
[mengeluh] Buruk.
Tapi yang paling buruk…
polis yang bunuh orang.
[berkeletak]
Kau tuduh aku?
[Nazri menggumam]
Tanpa bukti, tuduhan kau
tiada nilai di mahkamah.
Ini Malaysia, Naz.
Perdana menteri pun boleh masuk penjara.
[pintu dikuak]
[Sheriff mendecit]
[Sheriff menggumam]
[menghempas]
Kenapa kau syak Nazri?
Sya pun masih tak jawab tentang CCTV itu.
[Sheriff ketawa kecil]
[kunci bergerencang]
[pintu ditutup]
- [Syazlin] Naz.
- Ya.
[Syazlin] Kau nak cakap apa-apa?
Tentang apa?
Satu jabatan tahu Sheriff mengesyaki kau.
Syak apa?
Bahawa aku Pembunuh Syabu?
Aku perasan kau selalu keluar waktu malam.
Ke mana kau pergi?
Sebab aku selalu keluar waktu malam,
kau syak aku pembunuh?
Daripada kau tuduh aku,
cakaplah Tuan Malik buat apa
dengan kau di dalam bilik dia.
Aku tak tuduh kau.
Tapi kalau bukti dah ada,
sama ada kawan,
ahli keluarga
atau adik aku sendiri,
aku tetap akan tangkap mereka.
[muzik sedih bermain]
[pintu dibuka dan dihempas]
[muzik dramatik bermain]
[laci dibuka]
[laci ditutup]
[pemetik api berklik]
S-E-L-A-M-A-T?
[pintu kereta dikuak]
[pintu kereta ditutup]
Kau pasti Sheriff tiada?
Memang tiada.
Tiada siapa ikut.
Kau masih belum beritahu aku lokasi Tony.
Aku dah cakap banyak kali
aku cuma budak suruhan.
Waktu aku serahkan Kapak,
kamu semua lembab!
Kau khayalkah?
Berapa kali aku suruh kau berhenti?
Apa yang kau jangkakan?
Sembilan orang dah mati, sial!
Aku tak boleh tahan, Naz.
Hei, kenapa dengan kau? Kau takut?
Hei, kau takut?
[Naz] Hei, di mana semangat juang kau?
Kau yang cakap
tindakan kita ini betul.
Hei, Naz.
Kalau kau tertangkap,
kau hanya akan ditangkap.
Kalau aku tertangkap,
Tony cencang aku hidup-hidup!
Matilah aku.
Kau pun tahu perangai Tony.
Hei.
Sheriff tiba-tiba muncul
dan Tony tukar lokasi,
kau sedar ada tikus di dalam balai kau?
[Firdaus] Tikus!
Aku tak boleh buat lagi, Naz.
Aku tak nak buat.
Aku tak boleh tolong kau lagi.
[Nazri] Okey, Daus. Begini.
- Daus, dengar cakap aku.
- Sial.
Dengar cakap aku. Begini.
Ini perjanjian terakhir kita
dan selepas ini,
tak perlu tolong aku lagi.
Selepas kau baca, bakar.
- [pintu dibuka]
- Hei.
[pintu ditutup]
[Firdaus mendengus]
[muzik saspens bermain]
[mesin berdetar]
[berkersik]
[muzik sedih bermain]
[Sheriff] Sudah sampai.
Silakan masuk.
Silakan.
Duduklah.
Di sini.
Okey.
[Sheriff mengeluh]
Jane, silakan.
Nor Syazwani.
[Jane] Subinspektor Jabatan Narkotik.
Terkorban tahun lepas
dalam misi penyamaran.
Seseorang dari jabatan ini yang
dedahkan penyamaran Inspektor Wani.
[Sheriff] Kekasih kau?
Sebab itulah kau bunuh Tuan Malik.
Jadi ini semua sebab dendam?
Kamu cakap apa?
[Nazri menggumam]
Siapa cakap dia kekasih aku?
Dia bukan kekasih kau?
[Sheriff] Betul?
[bahasa Inggeris] Pasti?
Okey.
Jane.
Mainkan video itu.
[bunyi klik]
[samseng 1 berbahasa Melayu]
Wahai Jabatan Narkotik yang budiman.
[samseng 1 ketawa]
Ini akibatnya
jika kamu hantar pengintip
ke pangkalan kami. [ketawa]
Apa?
Dia tak menangis?
[samseng 1 ketawa] Hebatnya.
Apa kata kita kenduri dia beramai-ramai?
Selepas itu,
buat dia mengandung!
[samseng 1 teresak-esak] Kita tengok
dia nak menangis atau tak nak.
[samseng 1 ketawa]
Tunggu apa lagi? Letak dia di atas meja!
[samseng 1 bersorak]
[samseng 1] Pegang kaki dia!
Kangkang luas-luas.
Buka baju dia! Koyakkan!
Koyak!
[samseng 1 ketawa]
- [Wani] Lepaskan aku!
- [lelaki mendengus]
- [Wani menjerit]
[muzik dramatik bermain]
[suara jeritan sayup]
[Wani berbahasa Arab] Allahuakbar!
[bahasa Melayu] Tuhan tiada di sini.
[Tony mendengus kasar]
[Wani teresak-esak] Allahuakbar!
[bahasa Arab] Allah!
Allahuakbar!
Allah!
[pintu dikuak]
Hentikan video itu! Ini melampau!
[bahasa Inggeris] Ini siasatan kami,
kau tak terlibat!
- [bahasa Melayu] Hentikannya!
- Jane, hentikan video itu.
Dahsyatnya kau.
Kau tonton video sebegitu,
tapi muka selamba saja.
Sheriff.
Kau tahu itu anggota polis, bukan?
Sejak hari pertama bekerja,
dia tahu kesan dan risikonya.
Semalam,
aku cuma syak kau.
Hari ini,
aku jumpa motif.
Esok?
Aku pasti akan jumpa bukti.
Apa kata kau mengaku saja? Senang.
- Pendekkan cerita.
- [bunyi tapak kaki]
- [Nagarajah] Tuan.
- [Sheriff] Ya?
[bahasa Inggeris] Pembunuh Syabu.
[muzik saspens bermain]
[bahasa Melayu] Tuan, kami buat
sekatan jalan lingkungan dua kilometer.
Ada saksi nampak mayat
dikeluarkan dari sedan hijau.
[pegawai 1] Lukanya nampak baharu.
Baru sejam dua mati.
Jadi macam mana?
Adakah kami semua masih suspek?
Kami berada di pejabat sejak pagi.
- [forensik 1] Tuan.
- [Sheriff] Ya?
Ada cebisan daging di kuku mangsa.
[muzik dramatik bermain]
[Sheriff] Hantar ke makmal
untuk ujian DNA.
Tuan!
Kami dah jejaki suspek
yang ditahan di sekatan jalan
di Jalan Maluri.
Hong, serahkan kunci.
[kunci bergerincing]
[Sheriff] Jom!
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
[sambungan muzik dramatik bermain]
[berkeletak]
[pintu kereta dikuak]
[pintu kereta ditutup]
[enjin motosikal dihidupkan]
Habislah motosikal kau.
[enjin motosikal mengaum]
[bunyi siren kereta polis]
[polis 2] Suspek kini menahan tebusan.
Dia bersenjata.
Saya ulang, dia bersenjata.
Okey, terima.
Letakkan pistol!
Letakkan senjata di bawah!
Kamu semua nak dia mati?
Sabar, encik!
Saya akan tembak dia!
[Firdaus mendengus kasar]
Tak guna!
[muzik saspens bermain]
[bunyi enjin mengaum]
[bunyi siren kereta polis]
[pistol berklik]
[mendengus kasar]
[tayar menciut]
Laju lagi!
Tak guna, polis! [mendengus]
[bunyi hon kereta]
- [Firdaus menjerit]
- [tayar menciut]
Keluar!
[menjerit]
[bunyi tembakan]
[enjin kereta mendecit]
[enjin kereta mengaum]
[tayar menciut]
[bunyi siren kereta polis]
Habislah kereta kau.
[sambungan muzik saspens bermain]
[berlentang-lentung]
Hei!
[bunyi hon kereta]
Kau nak apa lagi, anjing!
[enjin kereta mengaum]
[ketawa]
[berlentang-lentung]
[bunyi siren kereta polis]
[pintu kereta ditutup]
Kau nak ke mana?
[tercungap-cungap]
[muzik saspens memuncak]
[pintu dikuak]
Masuk.
Naz, kau okey?
Aku okey.
Kita dah jumpa Pembunuh Syabu.
[muzik suram bermain]
[kerusi bergerit]
[Sheriff] Naz!
Boleh kau uruskan soal siasat ini?
Apa?
Boleh? Ada masalahkah?
Boleh, tiada masalah.
Ini soalannya.
[Sheriff] Naz!
Masuk terus.
[muzik saspens bermain]
[muzik sedih bermain]
[muzik suram bermain]
[Nazri] Firdaus bin Ishak.
Bujang.
Bekas askar.
Pernah ditahan dua tahun lepas
kerana disyaki terlibat
dengan sindiket syabu Tony Ifrit.
Betul?
[bunyi ketukan jari]
D-I-A-M.
"Kenapa awak bertindak di luar kawalan
ketika cuba ditahan polis?"
D-I-A-M.
"Adakah awak pembunuh bersiri yang
dikenali sebagai Pembunuh Syabu?"
[Firdaus bernafas laju]
D-I-A-M.
[bunyi ketukan]
"Sekiranya DNA dapat disahkan
dan awak didapati bersalah,
awak…
bakal dikenakan…
hukuman gantung…
sampai mati."
[muzik saspens bermain]
D-I-A-M.
[Firdaus teresak-esak]
[bunyi ketukan]
D-I-A-M.
- [Firdaus teresak-esak]
- [bunyi ketukan berterusan]
Aku…
Kenapa diam?
[Firdaus teresak-esak]
Aku…
Kenapa kau diam?
[muzik saspens memuncak]
[Nazri menjerit]
Kenapa kau diam?
Cakaplah!
[Nagarajah] Naz! Sudahlah!
- [Nazri] Kenapa diam? Cakap!
- [Nagarajah] Sabar!
[menjerit] Cakap!
[Nagarajah mendengus]
Hei!
[Nagarajah mengerang]
[Firdaus menjerit]
[bunyi tembakan]
[berkeletak]
[berdebup]
[Jane] Panggil paramedik!
Kau!
Kenapa kau tembak dia?
Dia nak serang kau tadi!
[bernafas laju]
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
Inspektor Farouk telah digantung bertugas.
[muzik di radio dimainkan]
Kuat lagi. Pak cik tak rasa.
[menggumam] Begitulah.
[bunyi ketukan pintu]
[pintu bergerit]
Mereka kacau pula.
[Tony] Matikan lagu.
Aku cakap matikan lagu!
[menghembus nafas]
Aku ingatkan seluruh KL kehabisan stok
sebab kita hentikan pengeluaran.
[Tony] Tapi rupa-rupanya
pengedar dadah lain takut nak jual.
Harga barang aku pula naik.
Aku ingatkan Pembunuh Syabu akan
musnahkan perniagaan aku, tapi tidak.
[ketawa] Kita bertambah untung.
Tapi bos, kita tak cukup penjual.
Zack dah mati.
[bersiul]
Adik-adik.
[Tony] Berbaris.
[muzik saspens bermain]
[Tony menggumam]
Bagus. Inilah yang pak cik suka, disiplin.
Ajar abang-abang bodoh ini cara buat duit.
Nanti pak cik akan beri
gula-gula istimewa.
Selepas makan gula-gula itu,
jual kepada orang lain.
Sekarang aku nak kamu…
[bunyi hempas]
…buat budak-budak ini
jadi penagih dadah aku.
Selepas itu, biar mereka
jadi penjual kita.
Aku nak tengok…
kalau Pembunuh Syabu bunuh budak-budak.
[muzik suram bermain]
Ikutlah apa aku cakap!
[berkeletak]
[mengeluh]
[muzik saspens bermain]
[pintu almari dikuak]
[zip bergerit]
[Sheriff] Aku nak beritahu sesuatu.
Semua ikut aku ke lokap di bawah.
Semua pegawai dan anggota.
[bergerencang]
Kamu berdua, masuk.
[berlentang-lentung]
Kamu tidur di sini malam ini, okey?
Baik, tuan.
Jane.
[Sheriff] Dua orang aku
yang selalu mengekori kamu
sampai balik ke rumah
akan bermalam
di sini.
Aku takkan ekori kamu.
Mereka pun sama.
Kau nak buat apa?
[Sheriff] Aku baru balik
dari bilik mayat forensik.
DNA yang ditemui di bawah kuku mangsa
adalah milik Firdaus bin Ishak.
[Hafsham] Jadi…
betullah Firdaus itu Pembunuh Syabu.
Bukan.
Cara membunuh berbeza.
[Sheriff] Tikaman dia tak kemas,
dia macam terpaksa.
Sebenarnya, Pembunuh Syabu masih ada
di sini.
[Nagarajah] Ini permainan apa lagi?
Tak, ini bukan permainan.
Rasanya kamu pun boleh agak
kenapa operasi kamu selalu gagal.
[Sheriff menggumam]
[Sheriff mengeluh]
Sebenarnya dalam jabatan ini,
ada pengkhianat
yang bekerja dengan Tony.
[Sheriff] Ada tikus.
Jadi dengar baik-baik.
Kepada pengkhianat
yang bekerja dengan Tony…
beritahu bos kau
yang aku teringin bekerjasama dengannya.
Aku nak jumpa dia.
Beritahu dia, aku boleh tolong tangkapkan
Pembunuh Syabu.
[Sheriff menggumam]
[mengklikkan lidah] Itu saja.
[bunyi kenderaan menderu]
[pintu bergerit]
[Tony] Kau cakap Pembunuh Syabu dah mati.
Jadi macam mana sekarang?
Apa?
DSP Sheriff ini siapa?
Kenapa dia nak jumpa aku?
Dia nak bekerjasama dengan kau
untuk cari Pembunuh Syabu.
[Tony] Okey, tak apa.
[bunyi hempas]
Ceritakan tentang Sheriff.
Dia bagus, Tony.
Tapi kau kena
berhati-hati dengan dia.
Aku beri kau satu kerja.
Susah sangatkah?
Kalau kau beritahu
siapa seorang lagi tikus kau,
senanglah kerja aku.
[Jane] Tapi kau tak nak beritahu,
jadi aku perlukan masa.
[bahasa Inggeris] Dia Pembunuh Syabu.
[bahasa Melayu] Okey, aku tahu.
Cuma aku tiada bukti lagi.
Kenapa dia?
Kenapa bukan adik dia, anjing sial itu?
Sebab dia ada banyak rahsia.
Aku boleh nampak daripada muka dia.
Jane.
Oh, Jane.
Jangan lupa asal usul kau.
Kalau tikus aku tahu kau membelot,
anak luar nikah kau…
akan mati.
Sekarang, bawa dia pergi.
Buang masa aku saja.
[berlentang-lentung]
[pintu bergerit]
[Jane mendengus]
[bunyi kereta menderu]
[tayar menciut]
[muzik saspens bermain]
Masuk.
[bunyi bip pintu]
[tayar menciut]
[berlentang-lentung]
[mengerang]
Aku buat perkara yang betul.
Aku…
[Firdaus] Aku buat perkara yang betul!
Aku tak bersalah.
Aku tak berdosa.
Aku buat perkara yang betul!
[muzik sedih bermain]
[bunyi percikan air]
[berkeletak]
[pemetik api berklik]
[bahasa Inggeris] Mak.
Hei.
Kamu terjaga?
Saya bermimpi ngeri.
Ia cuma mimpi ngeri. Mari sini.
Mari sini.
Kamu tak apa-apa.
[dihentak]
[pintu ditutup]
[muzik suram bermain]
[bahasa Melayu] Duduk, Naz.
[kerusi bergerit]
[Malik] Maafkan saya, Sya.
Saya suruh awak buka jaket.
Kita tak tahu siapa
yang sedang tengok kita sekarang.
[Syazlin] Kenapa, tuan?
[Malik] Saya tahu seluruh jabatan
mengesyaki saya sekarang.
[berdebup]
Ya, saya tikus Tony Ifrit.
[zip bergerit]
Ini buktinya.
Tapi saya lakukannya
untuk dapatkan lokasi Tony.
Habis itu, Wani?
Wani dah mati.
Bukan saya yang bocorkan
maklumat tentang Wani, Sya.
Operasi penyamaran saya
diketahui oleh pihak atasan.
Apa maksud tuan?
Ada tikus lain yang bekerja dengan Tony.
Ada pengkhianat dalam jabatan kita.
[Malik] Pembunuh Syabu
dah bunuh enam mangsa, Sya.
Saya tak rasa saya boleh
sembunyikan identiti saya lagi.
Kalau dia tersilap,
mungkin dia akan bunuh saya.
Kalau saya dibunuh,
ini membuktikan yang Pembunuh Syabu
memang berada dalam jabatan kita.
Kenapa tuan beritahu saya perkara ini?
Saya percayakan awak.
Tak mungkin awak akan bunuh
kekasih adik awak sendiri.
Jika apa-apa terjadi kepada saya,
serahkan duit ini…
dan perakam ini
kepada Cawangan Khas, faham?
[Syazlin] Faham, tuan.
Tapi ingat, Sya.
[Malik] Jangan percaya sesiapa.
Walaupun adik awak sendiri.
Selama ini, aku tak pernah mengesyaki
kakak kau.
[Sheriff] Disebabkan maklumat yang
kakak kau beri kepada Cawangan Khas,
KPN suruh aku uruskan kes ini.
Naz.
Kau kena ingat,
apa yang Pembunuh Syabu buat itu
terbukti salah.
Dia bunuh pegawai polis
yang menyamar, Naz.
Naz.
Apa beza Pembunuh Syabu
dengan pembunuh Wani?
Kalau kau masih polis,
esok
kau mengaku.
- [bahasa Inggeris] Mengaku?
- [Sheriff] Ya.
- [bahasa Melayu] Aku ada buat salah?
- Cukuplah, Naz.
Kamu ada bukti?
Motif kau
terlalu kuat.
Jika tiada bukti, tuduhan ini tiada nilai…
Di mahkamah?
Ya, aku tahu.
Aku akan kalah.
[Sheriff] Kau memang hebat.
Tapi
aku tahu sebenarnya,
kau
bukan orang jahat.
Dalam hati kau, masih ada
integriti.
Betul tak?
[muzik dramatik bermain]
Kau ada masa sampai esok, Naz.
Kalau kau tak nak mengaku,
aku gunakan kekerasan
untuk mendapatkan bukti.
Aku tiada pilihan lain.
[menggumam]
[muzik sedih bermain]
[Malik mendengus]
[semua ketawa]
[suara ketawa sayup]
[bunyi kereta menderu]
[muzik suram bermain]
[kenderaan menghampiri]
[menjeluak]
[Malik] Kau bunuh aku.
Kau bunuh orang tak bersalah.
Mengaku, Naz.
[sambungan muzik suram]
[tercungap-cungap]
[pintu bergerit]
DSP
Sheriff.
[bahasa Inggeris] Selamat datang
ke tempat saya.
[pisau bergerit]
Tony Ifrit.
[muzik saspens bermain]
[Sheriff mendengus kasar]
[kaca berkecai]
[bahasa Melayu] Lepaskan dia.
[Tony] Lepaskan dia!
Aku nak berkenalan dengan DSP Sheriff.
- [Sheriff menghembus nafas]
- Hei.
Tengok sini.
[menyenguk]
[muzik saspens memuncak]
[kaca berkecai]
[Sheriff mendengus]
[Tony ketawa]
[Sheriff dan Tony mendengus]
[ketawa]
[mengeluh]
[bahasa Inggeris] Hei,
perlawanan yang bagus.
[bahasa Melayu] Tapi dalam hidup ini,
tak pernah adil.
[menghempas]
[bahasa Inggeris] Mari berbincang.
[Sheriff ketawa]
[bahasa Melayu] Sekejap.
Sebelum itu,
perlukah langgar kereta aku?
[bahasa Inggeris] Maaf.
[beg diseret]
Apa pun,
ini ganti rugi kau.
[beg berklik]
[Sheriff] Wah!
Biar aku lihat. [berdehem]
Wah! [mendecit]
Aduhai.
Aku terlupa.
Aku tak makan rasuah.
Jadi macam mana?
[Sheriff ketawa]
Hei, simpan sajalah.
Hei.
Kau cakap
kau boleh dapatkan Pembunuh Syabu.
- [Tony menggumam]
- [Sheriff] Betul.
Okey, kau nak apa sekarang?
Aku nak
nama tikus kesayangan kau.
Itu saja.
- [bahasa Inggeris] Tak boleh.
- [Sheriff klikkan lidah, mengeluh]
[bahasa Melayu] Beginilah.
Ada ramai suspek.
Sekurang-kurangnya
jika aku dapat satu nama,
aku boleh kurangkan seorang suspek.
Buka papan itu.
[berkeletak]
[Tony] Buka!
[Sheriff] Wah!
Macam polis.
[papan diketuk]
Budak ini Pembunuh Syabu, bukan?
Dia?
Bukan.
Memang bukan.
Alibi dia kuat.
Okey.
Dia pula?
Sekejap.
Mungkin ya.
Mungkin tidak.
[Sheriff ketawa] Tak tahulah.
Kau main-main dengan aku?
Hei!
Aku tak bunuh polis.
Kecuali kalau aku terpaksa.
[Tony] Ini peringatan untuk kau.
Sekarang, berikan satu nama.
[menghembus nafas]
Jennifer Wong.
[muzik suram bermain]
Tak mungkin.
Kenapa pula?
Dia tikus kau?
[Sheriff ketawa kecil]
Beginilah, Tony.
Kau nak Pembunuh Syabu itu, bukan?
Aku pasti tikus kau dah cakap
yang aku hampir dapat tangkap
Pembunuh Syabu itu.
Jadi…
beri aku maklumat.
Mudahkan kerja aku.
Tikus aku
tak kenal satu sama lain.
Ada dua orang.
[Sheriff] Rupanya ada dua tikus.
Alahai.
Baiklah.
[Sheriff ketawa] Oh…
Kau berbahaya.
Kau memang berbahaya.
Sangat berbahaya.
Jangan cakap begitu.
[Sheriff ketawa]
Bawa dia pergi!
Sebelum dia mati di sini.
[Sheriff] Aduhai, baru…
[Sheriff mengeluh dan ketawa]
Sheriff!
Aku beri masa sampai 2:00 petang ini.
Kalau kau tak jumpa Pembunuh Syabu,
tengoklah aku buat apa.
Tony, ayuh. Sedikit maklumat lagi.
[bahasa Inggeris] Peraturan pertama.
[bahasa Melayu] Jangan percaya
polis yang tak makan rasuah.
[tayar menciut]
[brek ditarik]
Cukuplah, Naz.
Sampai esok, Naz.
Mengaku, Naz.
Buat benda yang betul, Naz.
[bernafas laju]
[berlentang-lentung]
[pintu dibuka]
[pintu ditutup]
[mengeluh]
Cari ini?
Sudah berapa lama tak makan ubat?
[muzik suram bermain]
[kamera berklik]
Jangan risau.
Aku takkan beritahu Sheriff
tentang hal ini.
Dengar sini,
aku percaya pada Pembunuh Syabu.
Aku percaya
kau buat perkara yang betul.
Orang macam Tony memang tak patut hidup.
Aku boleh beri apa yang kau nak.
Tapi kau kena percayakan aku.
[Sheriff] Naga, sudah habis CCTV?
[Nagarajah] Sah, tuan.
Kereta Naz telah masuk
pada pukul 7:30 pagi.
Dalam 15 minit kemudian,
dia keluar pada pukul 7:45 pagi.
Hong.
Tuan, saya telefon Jane banyak kali.
Dia tak angkat.
[pintu dibuka]
Telefon sekali lagi. Macam mana?
Kosong. Tiada maklumat oleh sekatan jalan.
[mengeluh kasar] Di mana dia?
Sya.
Naz tak cakap ke mana dia pergi?
Apabila aku bangun pagi tadi,
dia tiada di rumah.
[bunyi tepuk tangan]
[menggumam]
[Sheriff mengeluh kasar]
[berlentang-lentung]
[muzik saspens bermain]
Bagaimana jika kita dipermainkan?
[telefon bimbit bergetar]
1 MESEJ TIDAK BERBACA
Kenapa, Sya?
Saya terima pautan.
[muzik saspens bermain]
Jabatan Narkotik.
[samseng 1] Kenal budak ini, bukan?
Kenal tak?
Kalau ya, bagus.
Pada pukul 10:00 malam nanti,
aku akan beri dua lokasi.
Lokasi pertama,
untuk orang aku jemput Pembunuh Syabu.
Lokasi kedua,
untuk Sheriff sial itu
dan anjing-anjing narkotik dia.
Tapi ingat.
Apabila orang-orang aku sampai
dan Pembunuh Syabu tak nak serah diri,
budak ini akan mati.
Itu janji aku.
Satu perkara lagi.
Kalau Sheriff tak datang
ke tempat yang aku suruh…
Jane akan mati.
Sheriff.
Tak perlu tunjuk pandai.
SAMBUNGAN TERPUTUS
[mengeluh kasar]
Rimas betul.
Jane.
Kau pasti dia bukan Pembunuh Syabu?
[bahasa Inggeris] Seratus peratus.
[Tony berbahasa Melayu] Apa pun,
kau tetap akan mati.
Suruh orang kita bersedia.
Malam ini,
kita akan serang anjing narkotik.
[menghentak]
Tuan, bukankah tuan syak
Naz ialah Pembunuh Syabu?
Kalau Naz ialah Pembunuh Syabu,
Tony nak siapa sebenarnya?
Naz…
bukan Pembunuh Meth.
[pintu dibuka]
Sya.
Aku jumpa Tony semalam.
Dia cakap tikus
dalam unit kau bukan seorang.
Ada dua orang.
Kalau dia tahu Naz ialah Pembunuh Syabu,
Naz akan dibunuh.
- Jadi apa rancangan kau?
- [Sheriff menggumam]
- Tiada masa untuk berfikir, Sheriff.
- Sekejap.
Ini berbahaya.
Selama ini, aku syak
Jane adalah tikus dia.
Kau ada bukti?
[Syazlin] Macam mana kalau
dia bukan tikus?
Kau nak pertaruhkan nyawa dia?
Sekarang, kita tiada masa.
Tapi aku ada rancangan.
Biar aku jadi Pembunuh Syabu.
[muzik dramatik bermain]
[guruh berdentam-dentum]
[Sheriff] Operasi ini
sangat berisiko, Sya.
[bunyi bip]
Satu lokasi untuk pasukan Sheriff.
Satu lagi lokasi untuk Pembunuh Syabu.
[muzik suram bermain]
[bunyi kereta menderu]
Jarak antara dua lokasi ini
lebih kurang 20 kilometer.
Kumpulan Jenayah Terancang
akan guna taktik biasa.
Kita tak tahu ke mana
mereka bawa ASP Syazlin.
Tapi jangan risau.
Kami dah pasang penjejak.
[bunyi bip]
[muzik dramatik bermain]
[pegawai 1] 07-06.
OCG dah ambil ASP Sya.
OCG dah ambil ASP Sya. Tamat.
[berlentang-lentung]
[bunyi kereta menderu]
[pintu dihempas]
[muzik saspens bermain]
[Syazlin tercungap-cungap]
[bahasa Inggeris] Pembunuh Syabu.
[bahasa Melayu] Perempuan.
Sudah lama aku teringin jumpa kau.
[Tony] Nak tahu kenapa?
Di mana adik aku?
[ketawa kecil]
Adik kau dah mati.
- [Syazlin mendengus]
- [Tony] Hei, kenapa?
Kau marah?
Masa kau bunuh budak-budak aku,
kau ingat aku tak marah?
[Tony] Nyawa mereka milik aku, sial!
[sambungan muzik saspens bermain]
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
[bunyi denyar]
Hong!
PENJEJAKAN GPS
SASARAN DIPEROLEHI
Koordinatnya
tepat di dalam bas.
Naga.
Ada nampak apa-apa?
Macam ada orang, tuan.
[bahasa Inggeris] Penembak Hendap!
Penembak Hendap kepada Eagle.
Tiada pergerakan.
Negatif.
Jane!
Pergi.
[Tony berbahasa Melayu] Kau kena ingat.
Dalam dunia ini,
kejahatan sentiasa menang.
Kau nak tahu kenapa?
Sebab apabila orang baik macam kau
menggunakan kejahatan,
orang macam aku
akan jadi
lebih jahat!
[bunyi bip]
[bahasa Arab] Allahuakbar.
[bom meletup]
[berlentang-lentung]
[muzik dramatik bermain]
[bunyi tembakan]
[pegawai 1 mengerang]
[bahasa Inggeris] Penembak Hendap, skop!
Penembak Hendap, berundur!
[Nagarajah] Hong!
[Nagarajah mengerang]
[Jane mendengus]
[bahasa Melayu] Kau dah lama
kenal dia, sial?
Aku dah cakap.
Dia nak bunuh anak aku!
[Jane] Sekarang,
Tony ada di depan kau.
Kau boleh buat apa saja pada aku,
tapi selepas kau bunuh dia!
Itu perjanjian kita, bukan?
[muzik saspens bermain]
Kau nak bunuh aku sekarang?
[pistol berklik]
[Tony] Siapa cakap aku nak bunuh kau?
Aku tak nak bunuh kau.
Aku nak dera kau.
Perlahan-lahan.
Aku nak kau jadi hamba nafsu aku.
Mainan kau.
Mainan untuk budak-budak aku
sampai mereka puas hati.
[berlentang-lentung]
Kau telan penjejak itu?
[bunyi tembakan]
[bahasa Inggeris] Jalan!
[mengerang]
[bernafas laju]
Jalan!
[bunyi tembakan]
[senjata berklik]
Berundur!
[pegawai 1] Jalan!
[pegawai 2] Jalan!
[pegawai 3] Jalan!
- [Nagarajah] Hong!
- [Hong] Pergi!
[pintu dihempas]
[bahasa Melayu] Bom!
Pergi mampuslah!
[berdenting]
[bom meletup]
[mendengus kasar]
[samseng 1 dan 2 mengerang]
[berdebup]
[samseng mengerang]
[bahasa Inggeris] Tunggu!
[muzik suram bermain]
[muzik dramatik bermain]
[Sheriff] Sekarang!
[pegawai 1] Sasaran bergerak. 100.
Penembak Hendap, sedia.
Penembak Hendap, sedia!
Mara!
[Hong] Jalan!
[samseng mengerang]
[pegawai] Penembak Hendap kepada Eagle.
Perimeter selamat.
[enjin kereta mengaum]
[sambungan muzik dramatik bermain]
[bahasa Melayu] Lindungi aku!
Bangsat!
[samseng 1] Keluar!
Keluar, pengecut!
[senapang berklik]
[tapak kaki menghampiri]
[muzik suram bermain]
Jangan takut.
Saya polis.
[Sya] Adik.
Adik.
[menarik nafas]
Jangan ke mana-mana.
Tunggu di sini.
Jangan keluar.
[bergerit]
[pintu dihempas]
[muzik saspens bermain]
[bunyi tembakan]
[kaca berkecai]
Mampuslah!
[Tony mendengus kasar]
[Tony mendengus]
[Tony mengerang]
[pegawai menjerit]
[pegawai mengerang]
[Jane mendengus]
[bahasa Inggeris] Eagle kepada Delta.
[bahasa Melayu] Eagle kepada Delta, masuk!
[bunyi bip]
Laju lagi!
[bunyi kereta menderu]
[sambungan muzik saspens bermain]
Kau dah salah pilih kepala naga.
[Tony] Kalau aku mati,
budak-budak aku akan cari kau
dan kakak kau
sampai kamu berdua mati.
Kalau kau lepaskan aku,
aku akan beri kau duit.
Kau tak boleh beli aku, Tony.
Aku Pembunuh Syabu, sial!
Aku…
Aku dah agak.
[Tony] Gunakan undang-undang kau,
bawa aku ke mahkamah.
Berapa kali kau
keluar masuk mahkamah, Tony?
Biar aku jadi undang-undang.
[batuk]
Sekejap.
Kalau kau nak bunuh aku, bunuhlah.
Tapi aku puas hati.
Aku dah rasa kekasih kau.
Wani itu sedap, sial.
Memang sedap!
[menjerit]
[muzik sedih bermain]
[teresak-esak dan menjerit]
[tersedu-sedan]
[Syazlin] Naz!
[Syazlin bernafas laju]
Sya!
- Sya!
- [bunyi tapak kaki berlari]
[bunyi tembakan]
[tercungap-cungap]
[muzik saspens bermain]
Naz!
Sya!
Sya, tolong aku!
Kau memang sial, bukan?
Kau nak bunuh Sya.
Angkat tangan kau!
Campak pistol kau.
Naz.
- Dengar cakap aku…
- Diam!
Duduk.
[pistol diseret]
Naz!
Letak pistol kau.
Sya.
Dia cuba tembak kau, Sya.
- Jane ialah tikus Tony.
- Sya.
[bahasa Inggeris] Dengar cakap aku, okey?
[bahasa Melayu] Dia dah gila.
Aku jumpa ubat dia, Sya.
Diam!
Dia dah lama kenal Tony.
Dia mengaku dia tikus Tony!
Aku menyamar, Sya.
Tanya Cawangan Khas atau Sheriff.
Diam, pengkhianat!
Kau kena percayakan aku, Sya.
[muzik dramatik bermain]
Macam mana aku nak percaya?
Kau tipu aku selama ini!
Negara ini ada undang-undang, Naz.
Letak pistol kau.
Undang-undang apa, Sya?
Undang-undang yang
pijak kepala kita selama ini?
Sya, orang macam dia
tak patut hidup.
Negara ini perlukan orang macam aku, Sya.
[menjerit]
[muzik sedih bermain]
[meraung]
[mengerang]
Jane!
Jangan bergerak!
Sya.
- Aku…
- Jangan bergerak!
Kau kata kau menyamar, bukan?
Tak apa. Tengoklah nanti.
- [Syazlin] Jane!
- [pistol berklik]
[bunyi tembakan]
[muzik saspens bermain]
Maaf, aku terlambat.
Aku tak sangka kau tikus kedua.
[Jane mendengus]
[Farouk] Ramai yang mati.
Macam mana kita nak tutup?
- [bunyi siren kereta polis]
- [bunyi helikopter]
[muzik dramatik bermain]
[bunyi siren kereta polis sayup]
[bahasa Inggeris] Paramedik!
[percakapan di walkie-talkie
tidak didengari]
[Jane] Kejadian tembak-menembak
di markas Tony Ifrit
menyebabkan kematian sepuluh orang
anggota Pasukan Gerak Gempur PDRM.
Manakala itu, operasi kilat
oleh Unit Khas PDRM
mengorbankan empat anggota polis.
ASP Syazlin telah ditembak
oleh Farouk Mahmud,
seorang bekas anggota polis
yang bersubahat dengan Tony Ifrit.
Ini dibuktikan oleh telefon pakai buang
yang ditemui dalam poketnya.
Panggilan terakhirnya
kepada telefon pakai buang Tony Ifrit,
yang dibunuh oleh Pembunuh Syabu.
[kamera berklik]
Forensik mengesahkan peluru yang
ditembak oleh pistol Nazri Mutalib
menembusi mayat Pasukan Khas
dan beberapa orang bawahan Tony Ifrit.
Ini membuktikan Nazri Mutalib
sebagai Pembunuh Syabu.
Lima daripada enam
kanak-kanak yang diculik
berada dalam keadaan selamat.
Kesimpulannya,
sindiket syabu terbesar yang
diketuai Tony Ifrit telah ditumpaskan
dan kes Pembunuh Syabu telah selesai.
[bunyi denyar kamera]
Sekian daripada saya, ASP Jennifer Wong.
[tepukan gemuruh]
[bahasa Inggeris] Jangan tepuk.
Tahniah, ASP.
[bahasa Melayu] Tapi 14 anggota polis
telah terkorban dalam kes ini.
[bahasa Inggeris] Mereka wira sebenar.
[bahasa Inggeris] Jabatan saya
akan buat penilaian akhir
ke atas bukti-bukti yang dilaporkan.
Kalau semuanya teratur,
barulah kita boleh tutup kedua-dua kes.
[bahasa Inggeris] Setakat ini,
kamu buat dengan baik, ASP Jennifer Wong.
Tahniah.
Terima kasih.
[bahasa Melayu] Bersurai, semua.
[berkosak-kosek]
[muzik sedih bermain]
[Nagarajah] ASP!
Tahniah. Puan selesaikan kes itu.
[bahasa Inggeris] Terima kasih.
[bahasa Melayu] Tapi aku
tak boleh buat tanpa kamu.
[bahasa Inggeris] Aduhai, taklah.
Cuma aku
kasihankan Sya.
Dia tak patut mati.
[bahasa Inggeris] Dia…
[bahasa Melayu] Dia polis yang bagus.
Hei, dia masih tak tahu.
[Jane] Apa?
- [bahasa Inggeris] Sya selamat.
- [muzik suram]
Dia dalam keadaan kritikal.
[bahasa Melayu] Tapi doktor kata
dalam dua ke tiga hari, dia akan stabil.
[bahasa Inggeris] Apa?
Biar betul?
Wah…
- Syukurlah.
- [Nagarajah] Ya.
[bahasa Melayu] Tapi kenapa tak cakap?
[bahasa Cina] Saya ingat puan tahu.
[bahasa Inggeris] Okey, puan.
Kami kena pergi.
[muzik saspens bermain]
BILIK 1436
[berkosak-kosek]
[bunyi air dipam]
[pintu dikuak]
[bahasa Melayu] Hei, Jane. Bila sampai?
Hei, aku baru sampai.
Aku terus datang
apabila aku dengar Sya selamat.
Baiklah.
[bahasa Inggeris] Tahniah.
Kau dah selesaikan kes.
Terima kasih.
Aku tak boleh lakukannya
tanpa kau dan pasukan.
[mendengus]
Jane.
Aku tahu ini bukan masa
dan tempat yang sesuai.
Tapi…
aku ada beberapa soalan untuk kau.
Boleh aku tanya?
[bahasa Inggeris] Ya, sudah tentu.
[menggumam]
[bahasa Melayu] Semasa aku pergi
ke tempat lama Tony…
aku jumpa ini.
SEKOLAH ANTARABANGSA IRIS
[Sheriff] Cebisan resit yuran
untuk Sekolah Antarabangsa Iris.
Sekolah yang sama kau hantar anak kau.
Kau rasa?
Kebetulan saja.
Mungkin ya.
Mungkin tidak.
Mungkin sebenarnya,
kau dah lama bekerja dengan Tony.
[Sheriff] Sebab
resit ini bertarikh empat tahun lalu.
Ada nama aku?
Atau nama anak aku?
[Sheriff menggumam]
Kau datang untuk bunuh Sya, bukan?
[bahasa Inggeris] Kau cuma
nak selesaikan kerja.
[bahasa Melayu] Kau nak racun dia
dengan menggunakan…
buah-buahan ini.
[bahasa Inggeris] Betul tak?
[bahasa Melayu] Sheriff, kalau kau nak,
kau boleh bawa buah itu ke makmal.
Periksa kalau ada racun.
[bahasa Inggeris] Baiklah.
[bahasa Melayu] Ada soalan lagi.
Kau cakap kau dan Naz diculik
oleh Tony.
Betul tak?
Berada di dalam kereta yang sama.
[Sheriff] Kau nampak Tony beri arahan
kepada budak-budaknya, bukan?
- [Jane] Ya.
- [Sheriff menggumam]
Kalau begitu, mesti kau
biasa dengan
benda yang Tony selalu guna.
[berkeletak-keletuk]
[Sheriff] Kotak ini mengandungi
paip syabu Tony.
[bunyi kotak diketuk]
Kau perasan dia gunakannya?
- [Jane] Manalah aku perasan.
- [Sheriff] Alahai.
Jane.
Pasti kau perasan.
Tony dan paipnya begini.
[Sheriff] Jadi apa buktinya kau diculik
kalau kau tak tahu
benda ini?
Macam mana, Jane?
[bahasa Inggeris] Tolonglah.
[bahasa Melayu] Dalam laporan,
kau tulis kau nampak dia.
Beginilah, Jane.
Kalau kau boleh teka
apa warna
paip kegemaran Tony
di dalam kotak ini…
aku takkan tanya soalan lagi.
Aku anggap
kau memang diculik oleh Tony.
Okey?
Tekalah.
[bahasa Melayu] Ayuh, Jane.
[berkeletak-keletuk]
[muzik saspens bermain]
[Sheriff menggumam]
[bahasa Inggeris] Kuning.
Aku rasa ia kuning gelap
dengan jalur emas.
[bahasa Melayu] Okey, kita tengok.
[berkeletak-keletuk]
[Sheriff ketawa]
Nasib baik betul.
Tapi aku curi paip ini
semasa aku jumpa Tony.
Sebelum kamu berdua diculik.
Macam mana kau boleh tahu
warnanya?
[menarik nafas]
[Sheriff] Sebenarnya,
kau dah lama kenal Tony, bukan?
Semua cerita dongeng kau
di markas Tony itu…
Wah!
Hebat.
Kalaulah aku ada saksi…
Kes ini
akan selesai di sini.
[Sheriff mengklikkan lidah]
Aduhai!
Jane. Oh, ya!
Apa kata kita tanya Sya?
Manalah tahu dia boleh jadi saksi.
Sya, boleh tak?
[berkosak-kosek]
Ada saksi.
Ada motif.
Ada bukti.
Barang untuk kau meracuni Sya pun ada.
Wah!
Habislah kau di mahkamah.
[bunyi tepukan]
Tiba-tiba aku rasa dahaga.
Aku nak minum. [ketawa]
Aduhai.
[berdebup]
Kenapa susah sangat? Cuma…
Mengaku sajalah.
[bahasa Inggeris] Berhenti.
[bahasa Melayu] Jangan minum air itu.
Ada racun.
[bahasa Cina] Cukup! Jangan melampau!
[Sheriff] Jane.
[bahasa Melayu] Dengar elok-elok.
Jangan buat kerja bodoh.
Kau takkan terlepas.
Pistol kau.
Letakkan ke bawah.
Aku tahu terlalu banyak rahsia Tony.
Tony dah mati.
Anak kau selamat.
Pistol itu
letakkan ke bawah.
Kalau mereka tahu
kamu masih nak siasat aku,
mereka tetap akan bunuh anak aku!
Mereka?
Jangan percaya sesiapa, Sheriff.
Jaga anak aku.
- Jane!
- [bunyi tembakan]
[berdebup lembut]
[muzik sedih bermain]
[bunyi loceng sekolah]
[tapak kaki berkeletak-keletuk]
[Sheriff] Hai, Nick.
Hei.
Hai.
[bahasa Inggeris] Sekolah okey?
[bahasa Melayu] Nick nak tahu sesuatu?
[bahasa Inggeris] Dulu,
ini sekolah pak cik.
- Yakah?
- [Sheriff] Ya.
Pak cik tahu sekarang
memang membosankan,
[bahasa Melayu] tiada kawan
dan sebagainya.
Tapi apabila kamu ada ramai kawan,
kamu takkan mahu pulang ke rumah.
[Sheriff ketawa kecil]
[bahasa Inggeris] Hei, kamu kuat.
Kamu boleh lakukannya.
Okey? Jangan bersedih.
Okey?
[sambungan muzik sedih bermain]
[berkeletak-keletuk]
[berdebup]
[Sheriff berbahasa Melayu]
Kalau aku jadi kau, Sya,
aku tak tahu kalau aku mampu buat
apa yang kau buat.
Kes ini banyak mengajar aku.
Undang-undang tetap undang-undang.
Tiada manusia yang sempurna.
Sebab itulah
kau orang yang paling tepat
untuk berkhidmat di jabatan ini.
Saya akan buat yang terbaik, tuan.
- [Roslan] Sheriff, Sya.
- [Sheriff] Tuan.
Kita dah dapat kerjasama
dengan SPRM untuk teruskan.
Tapi ingat.
Suspek hanya bersalah
apabila terbukti bersalah.
[tukul kayu diketuk]
[Sheriff] Assalamualaikum, tuan.
[bahasa Arab] Waalaikumussalam.
[bahasa Melayu] Tuan ini
Dr. Syed Abdul Rahman?
[Syed] Ya, saya.
Tuan, kami polis.
[Sheriff] Boleh kami tanya
beberapa soalan?
Kau nak tanya apa?
[muzik dramatik bermain]
[lagu "Sedih Hati, Tulah Remix" bermain]
♪ Fizikal, diragut reaksi dangkal ♪
♪ Tipikal egotistikal
Dasar dajal hipokritikal ♪
♪ Diari apokaliptikal
dari diarea politikal ♪
♪ Diganti lampin sambung ratah,
mana praktikal? ♪
♪ Teatrikal, balada farmaseutikal ♪
♪ Dek badut-badut bangku muzikal ♪
♪ Yang kemaruk menagih puji,
bertanding suci ♪
♪ Kita meratap, menangis, mengemis ruji ♪
♪ Atap diranap gergasi geng beruk tuli ♪
♪ Minta dikembalikan asasi jenuh dibuli ♪
- ♪ 'Moga segera berakhir gawat
- Amin ♪
- ♪ Semoga semua derita dirawat
- ♪ Yang istiqamah semoga dirahmat
- Amin ♪
- ♪ Yang ruwaibidah semoga dilaknat
♪ Yang adil moga dirgahayu ♪
♪ Yang zalim biar rentung kalbu ♪
♪ Yang ruwaibidah semua tahu ♪
♪ 'Moga ditulah jadi abu ♪
- ♪ 'Moga dilucut kuasa
- Amin ♪
- ♪ Hilang kebal tak berdaya
♪ Doa warga teraniaya ♪
♪ Amin, ya rabbil al-Amin ♪
♪ Apa rasanya gah di rumah agam? ♪
♪ Apa rasanya lena tidur malam? ♪
♪ Apa rasanya hidup diampu khadam? ♪
♪ Apa rasa jamu
darah daging resipi haram? ♪
♪ Apa rasa fantasi jadi dewa? ♪
♪ Annunaki kebal istimewa, hah? ♪
♪ Kakistokrasi, duta neraka ♪
♪ Baka derhaka, punca malapetaka ♪
♪ Ketawakan yang mati,
persendakan yang parah ♪
♪ Yang lumpuh dipenjara,
diseksa, diseranah ♪
♪ Yang maling, alim, dan zalim
Pak Pandir mendominasi ♪
♪ Serebrum di patella tular sensasi ♪
♪ Apa rasa roh tanpa empati ♪
♪ Korup minda dan hati,
tanggungjawab dinafi ♪
♪ Salahkan propaganda,
persalahkan konspirasi ♪
♪ Persalahkan segalanya
kecuali pekung sendiri ♪
♪ Maaf, tuan hamba kebuntuan ♪
♪ Kalau tuan di angkasa bercumbuan ♪
♪ Salam dari warga kemurungan ♪
- ♪ 'Moga ditulah tuan seketurunan
- Amin ♪
♪ Yang adil moga dirgahayu ♪
♪ Yang zalim biar rentung kalbu ♪
♪ Yang ruwaibidah semua tahu ♪
♪ 'Moga ditulah jadi abu ♪
- ♪ 'Moga dilucut kuasa
- Amin ♪
- ♪ Hilang kebal tak berdaya
♪ Doa warga teraniaya ♪
♪ Amin, ya rabbil al-Amin ♪
♪ Ambil darah, ramu racun ♪
♪ Sudah ludahkan jamu diadun ♪
♪ Satu-satu gugur terkubur ♪
♪ Pupus yang zalim, tinggal yang luhur ♪
♪ Rasis, fasis, narsisis fasik ♪
♪ Bergayut di sarkis
si spastik fantastik ♪
♪ Kuasa bergayut di tali halimunan ♪
♪ Tunggu sihirnya dicabut
nantikan hari bulan ♪
♪ Mobilisasi, mulakan draf,
fisabilillahi rapatkan saf ♪
♪ Hingga ke hari dieleminasi,
inalillahi khalif khilaf ♪
♪ Kiri dan kanan
tembok batu biasa-biasakan ♪
♪ Namanya karma,
namanya tulah nah kau rasakan ♪
♪ Yang adil moga dirgahayu ♪
♪ Yang zalim biar rentung kalbu ♪
♪ Yang ruwaibidah semua tahu ♪
♪ 'Moga ditulah jadi abu ♪
- ♪ 'Moga dilucut kuasa
- Amin ♪
- ♪ Hilang kebal tak berdaya
♪ Doa warga teraniaya ♪
♪ Amin, ya rabbil al-Amin ♪
Siapakah ruwaibidah?
[lagu tamat]